វីដេអូថ្ងៃនេះអំពីអ្វីទេ?
ជាសង្ខេបវេយ្យាករណ៍ N4 នៅក្នុងវីដេអូនេះ។
ស្នាដៃ ១: ការសន្ទនាក្នុងការសម្ភាសន៍ / ការសន្ទនាជាភាសាជប៉ុនក្នុងការសម្ភាសន៍
សូមអភ័យទោសសិន។
រាក់ទាក់គ្នាជាលើកដំបូង។
សូមអង់អាងនៅទីនេះបានទេ។
បាទ។
អរគុណច្រើន។
នេះគឺជាសម្ភាសន៍សម្រាប់ការងារជំនាញភាគការទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះយាមាដា។
សូមអរគុណដែលបានជួបគ្នា។
លោកយាមាដា តើជានិស្សិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី២ នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ ដូច្នេះហើយ។
ការរៀនភាសាជប៉ុនមានភាពយ៉ាងណាខ្លះ?
អក្សរកាន់ជីស្រុកវាយប្រហែលពិបាកណាស់ ប៉ុន្តែការនិយាយគឺសប្បាយរីករាយ។
អស្ចារ្យណាស់!
លោកយាមាដា អ្នកអាចធ្វើការអ្វីខ្លះបាន?
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
អាចទទួលភ្ញៀវបានដែរ។
អ្នកអាចធ្វើម្ហូបបានហើយអេ៎!
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបអ្វីខ្លះបាន?
ខ្ញុំអាចធ្វើការី និងហាំបឺគឺជាដើម។
ល្អណាស់!
ហាងនេះក្នុងចុងសប្តាហ៍មានការរវល់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចធ្វើការនៅថ្ងៃសៅរ៍ និងថ្ងៃអាទិត្យបានទេ?
បើជាថ្ងៃសៅរ៍ ខ្ញុំអាចធ្វើការបាន។
ថ្ងៃអាទិត្យវាស្រួលមិនបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាងនេះ?
ថ្ងៃអាទិត្យខ្ញុំមានថ្នាក់សិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូ ដូច្នេះហើយ។
ថ្ងៃសៅរ៍តែមួយក៏អាចបាន។
អរគុណច្រើន។
លោកយាមាតា គាត់មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាត និងជិះជាន់ភាសាជប៉ុនល្អណាស់ ពិតជាល្អណាស់មែនទេ!
ពិតជានោះទេ?
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
សូមមកធ្វើការជាមួយហាងយើងបានទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ហាងនេះនៅជិតស្ថានីយ៍យើងទាំងស្រួលដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំយល់ដឹងបានល្អ។
អាវយឺតនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រមហើយ។
ស្អែកនេះ អ្នកអាចមកនៅម៉ោងប៉ុន្មានបានទេ?
ខ្ញុំអាចមកនៅម៉ោងបីរសៀលបាន។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកហើយណា។
បាទ។
សូមអរគុណដែលបានជួបគ្នា។
រឿងភាព៖ ការជ្រើសរើសនិងសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់ / Choosing and Trying on Clothes
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំអាចមើលបន្តិចបានទេ?
បាទ សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមមើលបានដោយសេរី។
អាវនេះហាក់ដូចជាកក់ស្រួលណាស់។
បាទ នេះគឺជាអាវថ្មីសម្រាប់ខែធ្នូឆ្នាំនេះ។
ពណ៌ក៏ស្អាតណាស់ដែរ។
បាទ/ចា៎ វាមានភាពពេញនិយមណាស់ទេ។
ខ្ញុំអាចពាក់វាបានទេ?
បាទ/ចា៎ អាចបានទេ។
កញ្ចក់នៅទីនោះទៅ។
អរគុណច្រើន។
តើមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាស្អប់ខ្ញុំទេ?
បាទ/ចា៎ វាស្អប់អ្នកណាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាធំបន្តិច។
អូ ដូច្នេះហើយ។
យើងមានទំហំតូចជាងនេះទៀតផងដែរ។
ចុះខ្ញុំនឹងសាកពាក់អាវតូចមួយនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិចមួយ។
អរគុណដែលបានរង់ចាំ។
នេះហើយ។
អរគុណច្រើន។
អូន្តនេះគឺស្មើគ្នាត្រឹមត្រូវហើយ។
ហាក់ជាក្តៅស្រួលណាស់។
បាទ/ចា៎ វាស្រាល និងស្រួលក្នុងការពាក់ពាក់ណាស់។
តើចង់មើលពណ៌ផ្សេងទៀតទេ?
មានពណ៌អ្វីផ្សេងទៀតអត់?
មានពណ៌ក្រហម និងពណ៌ខៀវ។
អាវក្រវាត់ពណ៌ខៀវនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ដែរទេ?
បាទ/ចា៎ ពណ៌ខៀវក៏មានអ្នកចូលចិត្តច្រើនដែរ។
អីចឹងអាច... ខ្វល់គិតហើយណា។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
តើអតិថិជនរបស់លោកអ្នកមានអាវពណ៌ស្វាយច្រើនទេ?
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំស្លៀកពាក់កណ្តាលពណ៌សម្បុរជាញឹកញាប់។
បើជាយ៉ាងនោះ ខ្ញុំគិតថាអាវក្រឡឹបពណ៌ខៀវនឹងសមរម្យជាងហើយ។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងទិញអាវក្រឡឹបពណ៌ខៀវ។
អរគុណច្រើន។
សូមទៅកាន់កុងតារបស់បន្ទាប់បន្ត។
បាតិមាជីក្រុម៣: ការពិភាក្សាអំពីអាណាព្យាតិការខួបកំណើត / Discussing a Birthday Gift
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់លោកស៊ូសុគីនេះជិបមកដល់ហើយទេ?
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
និងថ្ងៃសុក្រ សប្តាហ៍ក្រោយនេះទេ។
តើយើងគួរឲ្យអ្វីមួយជាអាណាព្យាតិកាទេ?
ល្អណាស់!
តើយើងគួរឲ្យអ្វីដែរ?
លោកស៊ូសុគីចង់បានអ្វីទេ?
អាង... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខួបកំណើតឆ្នាំមុនអ្នកបានឲ្យអ្វីទេ?
ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានឲ្យសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានឲ្យបង្អែម។
ឆ្នាំនេះ យើងទាំងពីរទិញអ្វីមួយជាមួយគ្នាទេ?
លោកស៊ូសុគី ស្រឡាញ់កាហ្វេទេ?
ចាំបាន ខ្ញុំផឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃទៅ។
អញ្ចឹង តើការយកកែវកាហ្វេមួយប្រអប់មែនទេ?
ល្អណាស់!
យើងទិញស្រូវកាហ្វេមួយបន្ថែមជាមួយគ្នាទៅអោយគាត់ផង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរីករាយបំផុតជាក់ស្តែង។
ត្រូវទិញនៅឯណាទេ?
មានហាងថ្មីនៅមុខស្ថានីយ៍រាយន៍នោះទេ។
យើងទៅហើយទីនោះថ្ងៃស្អែកទេ។
ប្រាប់អោយដឹងថា លោកស៊ូស៊ូគាត់ចូលចិត្តពណ៌ក្រហមទេ។
បាទឬស្សី ខ្ញុំមានរថយន្តក្រហម។
យើងទៅរកកែវក្រហមម៉េចបានទេ?
ល្អណាស់!
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើនំកុកឲ្យលោកស៊ូហ្សុគីសប្តិហ៍ក្រោយនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំដែរ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកផងដែរ។
តើពិតជាអត់?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ថ្ងៃកំណើតរបស់លោកស៊ូស៊ូគឺយើងទាំងអស់គួរធ្វើពិធីជប់លៀងគ្នាទៅ។
ចា៎ ខ្ញុំនឹងកក់រាយហាងឲ្យហើយ។
សូមអរគុណដែលបានជួបគ្នា។
នឹងជាការរីករាយមួយដ៏គួរឱ្យរំភើបប្រាកដ។
រឿងភាព៤: គម្រោងធ្វើដំណើរទេសចរណ៍ ជិតសមុទ្រ ឬ ទឹកក្តៅ?
ចុងសប្តាហ៍នេះ យើងទៅធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាទេ?
ល្អណាស់!
ទៅណាខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ទៅសមុទ្រ។
ជាសមុទ្រទេ?
ប៉ុន្តែចុងសប្តាហ៍អាចធ្លាក់ភ្លៀងបានទេ។
អីចឹង?
តើពិតជាអត់?
បាទ។ បាននិយាយក្នុងប្រភាពអាកាសធាតុ។
នោះគួរអន់ចិត្តណាស់។
ប្រហែលជាមានភ្លៀងហើយ តើអ្នកចង់ទៅហាងទឹកក្តៅទេ?
ហាងទឹកក្តៅអីចឹង? គឺជាគំនិតល្អណាស់!
ប្រសិនបើទៅហាងទឹកក្តៅ រហូតទៅទឹកធ្លាក់យ៉ាងណាក៏អាចចូលបានដែរ។
តើហាងទឹកក្តៅណាមួយដែលល្អបន្តិច?
តើក្រុងប៉ុកហុកណាស់ទេ?
នៅជិតពីទីក្រុងតូក្យូនេះ។
ប្រទេសប៉ុកហាកូនី អស់ស្រស់មែនហើយ!
ខ្ញុំចង់សាករសជាតិអាហារដែលឆ្ងាញ់ផងដែរ។
យកចិត្តទុកហើយ តើយើងគួរតែកក់សណ្ឋាគារទេ?
បាទ/ចា៎ សូមជួយបង។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅបន្ទប់ស្នាក់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅបន្ទប់ដែលមានអាងហាងក្រៅ។
យល់ព្រមហើយ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមើល។
អា៎ តើអ្នកនឹងទៅដោយរថយន្តទេ?
តើអ្នកនឹងទៅដោយរថភ្លើងទេ?
តើទៅជិបយន្តហោះអត់? (Taə təw chip yŭən hɑh ɑt?)
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាងនេះ? (Haeut əwey ban chea yiang nih?)
ព្រោះចុងសប្តាហ៍អាចនឹងមានច្រកផ្លូវច្រើនទេ។ (Prŭəh chong saptā ɑch nɨng miə chrok phlov chraən te.)
យល់ហើយ! បើជិបយន្តហោហើយ យើងអាចដឹងពេលវេលាបាន។ (Yŭəl haəy! Baə chip yŭən hɑh haəy, yəəng ɑch dəng pelvelea ban.)
ចា៎ស! តិចទៅទិញអាហារថ្ងៃត្រង់នៅស្ថានីយ៍ហើយញ៉ាំអីចឹង។ (Chaah! Təch təw tɨñ aahaa tngai trɑng nɨw sthaanii haəy nham əy chəng.)
សប្បាយណាស់ហើយអ៎!
តើអ្នកនឹងអញ្ជើញអ្នកណាទៀតទេ?
តើអ្នកគួរអញ្ជើញលោកតាណាការទេ?
ល្អណាស់!
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងសួរមើល។
អញ្ចឹងហើយ សូមជួយខ្ញុំជាមួយនឹង។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
រាង្គទី ៥: រៀបចំបារបេកយូ / រៀបចំសម្អាប់បារបេកយូ
បារបេកយូនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ទៅវិញ។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថានឹងញ៉ាំច្រើនណាស់។
រៀបចំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ឲ្យអោយហើយ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគិតថានឹងទិញសាច់គោនិងសាច់ជ្រូកច្រើនតិច។
សូមទិញសាច់មាន់ឲ្យអោយខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
តើបន្លែយ៉ាងម៉េចទេ?
ខ្ញុំនឹងច្រានបន្លែឲ្យរួចហើយ។
អាសាស្រយប្រយោជន៍ណាស់។
ភេសជ្ជៈក៏ត្រូវការដែរទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំគិតថានឹងទៅផ្សារទិញអីវ៉ាន់។
ធ្ងន់ទៅអីចឹង ខ្ញុំនឹងទៅជួយយកអីវ៉ាន់ដែរ។
អរគុណច្រើន។
ទិញស្រាបៀរ និងតែអាំងបន្តិចមួយអោយមានស្រាប់ទេ។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
មានចាន និងកែវអត់?
នៅផ្ទះមានហើយ ខ្ញុំនឹងយកទៅ។
ទិញថ្នាំលាបសំរាមផងដែរ។
ចា៎ ខ្ញុំនឹងកត់ត្រាទុក។
អាកាសធាតុនេះម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថានឹងមានថ្ងៃអាកាសស្រស់ស្អាត។
បើមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងណានោះ យើងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
បើមានភ្លៀង យើងទៅធ្វើបារតីនៅផ្ទះខ្ញុំទេ!
នោះក៏ល្អដែរណា។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ លោកសាតូអាចមកដែរ។
លោកសាតូនៅគិតថានឹងល្បែងហ្គីតារ។
នោះគួរឲ្យសប្បាយណាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម៉ាស៊ីនថតរូបជាមុន។
យើងនឹងថតរូបច្រើនៗទៅវិញ។
ហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាទិត្យក្រោយនេះនឹងមកដល់ឆាប់ណាស់។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
យើងត្រូវខំប្រឹងរៀបចំគ្រប់យ៉ាងឲ្យបានល្អ។
បាទ/ចាំបាច់ ខ្ញុំសូមអរគុណជាមួយអ្នក។
រឿងទី ៦: លក្ខខណ្ឌសំរាប់ការស្វែងរកផ្ទះជួល / ការរកផ្ទះជួល៖ លក្ខខណ្ឌសំខាន់ៗ
សូមអភ័យទោសខ្ញុំកំពុងរកបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
សូមស្វាគមន៍!
តើអ្នកកំពុងរកបន្ទប់បែបណា?
ខ្ញុំចង់រកបន្ទប់នៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើង និងសម្ងាត់ស្ងាត់និង។
តើអ្នកចង់ឲ្យបន្ទប់នៅចម្ងាយប៉ុន្មាននាទីពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង?
ខ្ញុំកំពុងរកបន្ទប់នៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើង ដែលអាចដើរមកបានក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី។
យល់ព្រមហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យតម្លៃជួលប្រមាណប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់បន្ទប់ដែលមានតម្លៃប្រមាណប្រាំប្រាំមួយម៉ឺនយេន។
តើបន្ទប់នេះរបស់យើងមើលទៅម៉េចហើយ?
នេះគឺជាបន្ទប់ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតម្សៃម្សិលមិញ។
អូ ដូច្នេះហើយ។
ចុះពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ ៥ នាទី សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ណាស់មែនទែន។
បន្ទប់ធំទេ?
ហ្នឹងហើយ។
បន្ទប់មានបង្អួចទៅខាងត្បូង មានពន្លឺចូលច្រើនណាស់។
ល្អណាស់!
អាចចិញ្ចឹមសត្វទាំងឡាយបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកដែលបានចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹមមិនអាចរស់នៅនៅទីនេះបានទេ។
អូ ដូច្នេះហើយ។
ខ្ញុំមានស្រម៉ូសទីពីរ។
នេះជាបន្ទប់ដែលអាចរស់នៅបានសម្រាប់អ្នកដែលមានស្រម៉ូស។
សូមរង់ចាំបន្តិចមួយ។
សូមជួយបង្កើតការអនុគ្រោះជូនខ្ញុំជាមួយ។
បន្ទប់នេះរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទប់នេះបន្តិចចាស់ហើយនៅអាស្រ័យ។
បាទ។
ប៉ុន្តែវាជាបន្ទប់ដែលត្រូវបានជួសជុលថ្មីហើយ។
មានផ្សារនៅជិតនេះទេ?
ហ្នឹងហើយ។
មានផ្សារដែលអាចដើរទៅបានក្នុងរយៈពេល៣នាទី។
វាមានប្រយោជន៍មែនទេ។
ទីក្រុងនេះស្ងាត់ និងមានសុវត្ថិភាព ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់មើលបន្ទប់នេះម្តងទៀត។
យល់ព្រមហើយ។
តើនឹងទៅមើលឥឡូវនេះទេ?
បាទ/ចា៎ សូមជួយបង។
យកឡានខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទេ។
សូមម្នាក់ទៅនេះបានទេ។
បាទ។
សូមអរគុណដែលបានជួបគ្នា។
បានទេ ខ្ញុំនឹងយកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទៅ។
អរគុណច្រើន។
រឿងទី ៧: ជួយផ្លាស់ទី និង ធ្វើម្ហូបការី / ជួយផ្លាស់ទី និង ធ្វើម្ហូបការី
ថ្ងៃនេះ អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំផ្លាស់ទី។
អត់អីទេ មិនបាច់អរគុណទេ។
អ្នកបានជួយយកទឹកប្រាក់ធ្ងន់ធ្ងរនេះឲ្យខ្ញុំយ៉ាងពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មិនបញ្ហាអ្វីទេ។
អញ្ចឹងហើយ គាត់អាប់ហើយ។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
តើយើងនិងញុំអ្វីម៉្យាងដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ឲ្យអ្នក។
ពិតជានោះទេ?
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
តើអាហារស៊ីការីមានបានទេ?
ចាំ ខ្ញុំស្រលាញ់អាហារស៊ីការីណាស់!
អញ្ចឹង សូមរង់ចាំបន្តិចនៅណា។
អីចឹង?
មានអីកើតឡើង?
អូ៎ ខ្ញុំបានធ្វើបានដាក់ចានធ្លាក់ហើយ។
អ្នកមិនអីទេ?
មិនមានរបួសអេ៎?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានបំបែកចាន។
មិនបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយរៀបចំឱ្យអ្នក។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំអរគុណណាស់។
សូមប្រយ័ត្នកុំឲ្យដៃរបួសអីចឹងណា។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ធុងសំរាមនៅឯណាទេ?
សូមបោះចោលនៅក្នុងប្រអប់នោះ។
យល់ព្រមហើយ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អត់មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ឈឺនេះប្រកបដោយល្អណាស់។
អ្នកចិត្តល្អណាស់ អរគុណច្រើន។
ការប្ដូរទីលំនៅវាយាក់ស្រួលណាស់មែនទេ។
អូន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយសប្បាយចិត្តព្រោះអ្នកជួយខ្ញុំវិញ។
បើមានអ្វីទៀតក៏សូមហៅខ្ញុំវិញទៅវិញណា។
អរគុណច្រើន។
ការីហើយណា។
វ៉ាវ់! មើលទាន់ឆ្ងាញ់ណាស់។
ចាំញ៉ាំសិន។
សម្រង់ទី ៨: នីតិវិធីចេញស្លាបពន្ធសញ្ញាបត្រ / នីតិវិធីសម្រាប់ចេញស្លាបពន្ធសញ្ញាបត្រ
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសបន្តិចបានទេ?
បាទ/ចា៎ មានអ្វីឲ្យជួយទេ?
សូមអញ្ជើញចេញស្លាបពន្ធសញ្ញាបត្រប្រវត្តិការសិក្សាឲ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណនិស្សិតឲ្យខ្ញុំមើលបន្តិច។
បាទ/ចា៎ស នេះហើយ។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានសន្លឹក?
សូមអីចឹងពីរសន្លឹក។
យល់ព្រម។
សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើក្រដាសនេះបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងសរសេរនៅទីនេះ។
តើនេះបានហើយឬទេ?
បានហើយ ល្អណាស់។
អញ្ចឹងអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់នៅពេលណាទេ?
នឹងទទួលបានថ្ងៃស្អែករសៀលនេះ។
ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហើយថ្ងៃនេះម៉ាស៊ីនក្តីបានខូចហើយ។
ប្រហែលជាអាចធ្វើអោយមានសម័យក្នុងពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែកបាន។
តើអ្នកប្រញាប់ញាប់ទេ?
បាទ។ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការសម្ភាសន៍សម្រាប់ការងារផ្ទាល់។
អូ ដូច្នេះហើយ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាឲ្យនៅល្ងាចថ្ងៃនេះ។
ពិតជានោះទេ?
អរគុណច្រើន។
សូមមកវិញវិញនៅម៉ោង៤ប្រាំងវិញ។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងមកជាប់ជានិច្ច។
សូមប្រឹងប្រែងសម្រាប់ការសម្ភាសន៍នោះម៉ោងណា។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានការសម្ភាសន៍នេះ។
អាចប្រាកដថានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណចំពោះការស្រលាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
អត់អីទេ។ តើមានសំណួរផ្សេងទៀតអត់?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំលោកស្រីនៅម៉ោងបួនហើយណា។
សូមអភ័យទោសសិន។
រឿងភាព ៩: ហាងនំប៉័ងខាងមុខស្ថានីយ៍បិទជិត និងអាគារថ្មី
ហាងនំប៉័ងខាងមុខស្ថានីយ៍ ហ្នឹងនិងបិទខែក្រោយនេះហើយហ្នឹង។
មិនជឿទេ។
បាទ។ លោកតាណាការបាននិយាយដូច្នេះ។
នោះគួរអន់ចិត្តណាស់។
នោះនេះនៅល្អណាស់ ប៉ុន្តែអញ្ចឹងហើយ។
ហាក់ដូចជាម្ចាស់ហាងឈឺជំងឺ។
អីចឹងអីចឹងដែរអេ។
បារម្មណ៍ណាស់ហើយ។
ប្រហែលជិតហាងនំប៉័ង មានអាគារថ្មីស្ថិតឡើង។
ហ្នឹងអីទៅ? អាគារបែបណា?
វាដូចជាផ្សារទំនិញធំៗមែន។
នោះវានឹងស្រួលជាងមុនហើយ។
បាទ។ បានឮថានឹងមានរោងកុនផងដែរ។
រោងកុនអីចឹង?
ល្អណាស់!
ហាងលំអៀងថ្មីក៏ច្រើនចូលមកដែរហើយ។
ទិញឥវ៉ាន់នឹងសប្បាយចិត្តជាងមុនហើយណា។
តើនឹងអាចបាននៅពេលណា?
នឹងអាចធ្វើបានក្នុងនាងក្រោយនេះ។
ប្រសិនបើធ្វើបានឆាប់នឹងល្អណា។
បានឮថា លោកស៊ូស៊ុគី នឹងរៀបការហើយទេ។
អីចឹង? ជាមួយនរណាហើយ?
គាត់បាននិយាយថា នឹងរៀបការជាមួយមនុស្សនៅក្រុមហ៊ុន។
វាជាភាពភ្លេចភ្លើងមែនហើយ!
ខ្ញុំឮថាខែក្រោយនេះ គាត់នឹងរៀបការហ្នឹង។
តើពួកយើងនឹងត្រូវបានអញ្ជើញទេ?
អត់ដឹងទេ មិនបានដឹងទេណា។
រៀបការនោះ គាត់នឹងធ្វើនៅហាវៃ។
ហាវាយទេ?
ល្អណាស់!
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅហាវាយដែរ។
វាចំណាយលុយច្រើនទៅហើយទេ?
ចុះហើយ។ ខ្ញុំនឹងសន្សំលុយឲ្យខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំក៏នឹងសន្សំលុយដែរ។
បញ្ចាំកម្មទី ១០: ការណែនាំអំពីវិធានការនៅផ្ទះជួលរួម / ការណែនាំអំពីវិធានការនៅផ្ទះជួលរួម
ចាំពីថ្ងៃនេះទៅ សូមជួយគាំទ្រគ្នាយ៉ាងល្អបំផុតនៅទីនេះនៅ។
សូមអរគុណដែលបានជួបគ្នា។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងពន្យល់អំពីវិធានការនៅផ្ទះជួលរួមឲ្យអ្នកទាំងអស់យល់។
បាទ/ចា៎ សូមជួយបង។
ជាដំបូង គឺរបៀបប្រើប្រាស់ការបោះសំរាម។
តើសំរាមមិនចាំបាច់បែងចែកទេ?
ទេ។ សូមបែងចែកសំរាមឲ្យបានល្អមុនពេលចោល។
យល់ព្រមហើយ។
សំរាមដែលអាចជិនបានគឺថ្ងៃចន្ទ និងថ្ងៃពុធ។
សំរាមដែលមិនអាចជិនបាននោះគឺថ្ងៃណាទេ?
សំរាមដែលមិនអាចជិនបានគឺថ្ងៃសុក្រ។
ចាំទេ ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
បន្ទាប់មកគឺរបៀបប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹកក្រម៉ារ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននូវបន្ទប់ទឹកក្រម៉ារណាពេលក៏បានទេ?
សូមកុំទទួលបាននូវបន្ទប់ទឹកក្រម៉ារក្រោយម៉ោង១០យប់។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាងនេះ?
សូមបញ្ចូលមុនពេលគេគេងទៀត ព្រោះវាហាល់ណាស់។
យល់ព្រមហើយ។
យើងនឹងប្រុងប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់មកគឺអំពីម៉ាស៊ីនបោកខោអាវ។
បាទ។
មុនពេលប្រើម៉ាស៊ីនបោកខោអាវ សូមពិនិត្យមើលក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកជាមុន។
យល់ព្រមហើយ។
កុំបោកខោអាវនៅពេលយប់យ៉ាវទេ។
សូមធ្វើនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
បាទ ខ្ញុំនឹងបោកខោអាវនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ចុងក្រោយនេះ គឺជាវិធីការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបានទេ?
បាទ/ចា៎ អាចបានទេ។
ប៉ុន្តែ ក្រោយពីធ្វើម្ហូបរួច សូមជួយបោសសំអាតឲ្យបានតែល្អជានិច្ច។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់ឲ្យស្អាតស្អំ។
វិធីការគឺមានតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណដែលបានប្រាប់បង្រៀនយើងយ៉ាងបន្ទាប់បន្ទាន់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអត់យល់ សូមសួរពេលណាក៏បានទេ។
ចាំបាច់ សូមអញ្ជើញ។
រឿងភាគ១១: បញ្ហារបស់ដែលភ្លេចយកវត្ថុ / Trouble with Forgotten Items
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនសប្បាយទេទេ។
ការពិតទៅ ខ្ញុំបានភ្លេចកាបូបនៅក្នុងរថភ្លើង។
អាហ៎។ នោះហាក់ដូចជាមានបញ្ហាធំហើយ។
ខ្ញុំអស់កំលាំង ដូច្នេះបានគេងក្នុងរថភ្លើង។
គេងលក់ហើយអី។
បាទឬបើខ្ញុំបានមកដល់ស្ថានីយ៍ហើយ ខ្ញុំបានចុះយ៉ាងប្រញិប្រញា។
កាបូបអ្នកបានធ្វើអ្វីហើយ?
ខ្ញុំបានដាក់វាលើស៊ុមរបស់រថភ្លើង។
ស៊ុមរបស់រថភ្លើងអីចឹង?
បាទ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះហើយ ទ្វារក៏បានបិទភ្លាមៗដែរ។
អូនហ្នឹង កាបូបនៅក្នុងរថភ្លើងហ្នឹងហ្នឹង
អូន មិនគួរឲ្យដាក់កាបូបនោះទេ
អ្នកបាននិយាយជាមួយបុគ្គលិកស្ថានភ្លើងទេ?
បានហ្នឹង ខ្ញុំនិយាយជាមួយបុគ្គលិកស្ថានភ្លើងភ្លាមៗហ្នឹង
កាបូបបានរកឃើញហើយទេ?
មិនទាន់ឃើញនៅឡើយ។
ក្នុងកាបូបមានអ្វីខ្លះ?
មានកាបូបលុយ និងកូនសោរ។
នោះពិបាកណាស់ហើយហ្នឹង!
បាទ ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
យប់ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានផឹកស្រាច្រើនពេក។
បានផឹកស្រាច្រើនពេកឬ?
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកពីគេងមិនឡើងបានទេ។
ជិបយករថភ្លើងយឺតទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរត់ទៅស្ថានីយ៍។
បើយើងងើបឡូយម៉ោងមុននឹងបានបានតាំងហើយទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រមបានហើយ។
សូមឲ្យរកឃើញកាបូបយើងយ៉ាងឆាប់នឹង។
អរគុណណាស់ចំពោះការជួយរបស់អ្នក។
បាតុការទី ១២: រីករាយជាមួយការធ្វើការី / រីករាយជាមួយគ្នាក្នុងការធ្វើការី
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើម្ហូបជាមួយគ្នា។
បាទ/ចាំ យើងនឹងធ្វើអីខ្លះ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើការី។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
យកចិញ្ចឹមវាចុកវាបង។
យល់ព្រមហើយ។
នៅក្នុងនេះគឺជាការត្រូវប្រើប្រាស់ក្រូចឆ្មាននិងខ្ទឹមបារាំង។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំនឹងចំអិនសាច់សិន។
តើអ្នកចង់ធ្វើម្ហូបខណៈពេលស្តាប់តន្ត្រីទេ?
ល្អណាស់!
សូមបើកបទតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យើងនឹងបើកតន្ត្រីជាស់សង់ហើយ។
ការធ្វើអ្វីៗខណៈដែលស្តាប់តន្ត្រីគឺសប្បាយណាស់មែនទេ?
បាទ/ចា៎ បានកាត់បន្លែរួចហើយ។
អរគុណច្រើន។
សូមដាក់វាទៅក្នុងឆ្នាំង។
ចា៎ ខ្ញុំនឹងដាក់វាទៅក្នុងឆ្នាំង។
បន្ទាប់មក សូមបន្ថែមទឹកហើយស្រូប។
ត្រូវបិលប៉ុន្មាននាទី?
បិលប្រហែលជាម៉ោងម្ភៃនាទី។
យល់ព្រមហើយ។
បើដាក់វាចូល វានឹងធ្វើឲ្យមានរសជាតិក្រអូបភ្លាមៗនេះ!
នោះជាអ្វី?
ជាសូកូឡាដែរ។
អើយ! តើបានដាក់សូកូឡានៅក្នុងការីទេ?
បាទ ប្រសិនបើដាក់សូកូឡា រសជាតិនឹងក្លាយជាស្រស់ស្រាយជាងមុន។
ហ្អឹងបានទេ ខ្ញុំមិនដឹងអេ។
សូមសាកល្បងម្តងនេះនៅថ្ងៃណាមួយទេ។
បាទ ក្នុងពេលខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯង នឹងដាក់សូកូឡាពីរួច។
ក្លិនក្រអូបស្រស់មែនអេ៎។
ពិតជាអញ្ចឹងហើយ អញ្ចឹងអាហារហើយ។
ត្រូវបានរួចជិតហើយ។
ចង់ញ៉ាំងាយហើយ។
បាតុបត្តិ១៣: ដំណើរការចុះឈ្មោះនៅសណ្ឋាគារ / ដំណើរការចុះឈ្មោះសម្រាប់សណ្ឋាគារ
សូមអភ័យទោសខ្ញុំចង់ស្នើពិនិត្យចូល។
សូមស្វាគមន៍!
សូមអាចឲ្យដឹងឈ្មោះរបស់លោកអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះតានាកា។
តានាកាសម្តេចហើយទេ?
យើងកំពុងរង់ចាំលោកអ្នកហើយ។
បានកក់តាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
យល់ព្រមគាត់ហើយលោកអ្នក។
សូមអញ្ជើញឲ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលជាមួយ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យើងរកមិនឃើញការកក់របស់លោកតានាការ។
អូហ៍! ប្រាកដជាខ្ញុំបានកក់រួចមួយខែមុនហើយ។
តើលោកអ្នកបានកក់នៅពេលណាហ្នឹង?
ថ្ងៃទី៥ ខែតុលា។
គួរតែមានអ៊ីម៉ែលបញ្ជាក់មកដល់ហើយទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្តងទៀតឲ្យអ្នក។
សូមរង់ចាំបន្តិចម៉ាយ។
បាទ/ចា៎ សូមជួយបង។
សូមអភ័យទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ។
យោងបានបញ្ជាក់ការកក់របស់លោកតាណាកា។
អាទៅ ល្អហើយ!
យោងសូមអភ័យទោសយ៉ាងជិតស្និទ្ធស្នាលបំផុត។
ទេ។ មិនបញ្ហាទេ។
ថ្ងៃនេះ យើងបានរៀបចំបន្ទប់មួយដែលអាចមើលឃើញសមុទ្របានសម្រាប់លោកអ្នក។
នោះគឺអប់រំណាស់ណាស់។
យើងនឹងជួយយកឥវ៉ាន់របស់លោកអ្នក។
អរគុណច្រើន។
បន្ទប់របស់លោកអ្នកស្ថិតនៅជាន់ទី១០។
តើភោជនីយដ្ឋាននេះនៅជាន់ណា?
ភោជនីយដ្ឋាននេះនៅជាន់ដីគឺមានអញ្ចឹងហើយ។
តើពេលបាយព្រឹកចាប់ផ្តើមពីម៉ោងណា?
អ្នកអាចបាយព្រឹកបានចាប់ពីម៉ោង៧:០០ ដល់ម៉ោង១០:០០ នោះទេ។
យល់ព្រមហើយ។
យើងមានបន្ទប់ទឹកធ្យូងធំផងដែរ សូមអញ្ជើញប្រើប្រាស់បាននៅទីនេះ។
បាទ។ យើងនឹងទៅពិនិត្យមើល។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណដែលបានជួបគ្នា។
ប្រកបទ ១៤: ការអរគុណ និងការលាងជូន / Gratitude and Farewell
បងប្អូន ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកនេះ ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកណាស់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បានប្រាំពីរឆ្នាំហើយ ពិតជារហ័សម្លប់មែន។
អរគុណណាស់សម្រាប់គ្រប់យ៉ាងដែលបានបង្រៀនមកដល់ខ្ញុំម្តងហើយ។
អត់ទេ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានបរាជ័យ អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំជានិច្ច។
គ្រប់គ្នានឹងបរាជ័យនៅដើមដំបូង ពិតជារឿងធម្មតា។
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកចាស់ ការងាររបស់ខ្ញុំក៏កាន់តែសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំក៏រីករាយណាស់។
សូមព្យាយាមប្រឹងប្រែងនៅក្រុមហ៊ុនថ្មីផងដែរអ្នកណាស់។
អរគុណ។
បន្តិចខ្លាចតិចណាស់ ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំមានភាពមិនប្រាកដណាស់។
បងប្អូនប្រាកដជានឹងអាចធ្វើបានដោយឥតខ្ចោះ។
អ្នកក៏ជួយខំប្រឹងទៀតទៅម្ដីផងដែរណា។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
បើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេលណាទៅក៏បាន។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងមកវិញ។
កុំប្រឹងពេកពេកទេណា។
បាទ។
យើងនឹងប្រុងប្រយុទ្ធ។
ពេលខ្លះអ្នកគួរសម្រាកយ៉ាងពេញលេញទៅអីចឹង។
បាទ។
អ្នកជើងក៏ប្រហែលជានឹងអស់កំលាំងនៅក្នុងបរិយាកាសថ្មីនេះដែរ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅក្នុងទីកន្លែងថ្មីក៏សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកអោយបានល្អផងដែរ។
អរគុណ។
សុខភាពជាអាទិភាពគឺជាអត្ថបទសំខាន់បំផុតហើយ។
ទៀតម៉ាក់ទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នាទៀតអី។
ប្រាកដជាន់ហើយ។
អញ្ជើញខ្ញុំផងដែរនៅ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញជានិច្ចនៅ។
ហើយជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយទៀត។
បាទ។
អរគុណណាស់សម្រាប់គ្រប់អ្វីដែលបានធ្វើជូនមកដល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏អរគុណណាស់ដែរ។
សុខសប្បាយណា។
អ្នកជាអ្នកចាស់ សុខសប្បាយណា។ លាហើយ។
បទភាពទី ១៥: ការគ្រប់គ្រង និងការសន្ទនាដំបូង / ការស្វាគមន៍គ្រប់គ្រង និងការសន្ទនាដំបូង
សូមអភ័យទោស។
យើងកំពុងរង់ចាំលោកអ្នកហើយ។
សូមចូលមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ថ្ងៃនេះអរគុណណាស់ដែលលោកអ្នកបានចាកមិនអស់ពេលមកជួបគ្នា។
អត់ទេ ខ្ញុំអរគុណដែលលោកបានមកពីចម្ងាយឆ្ងាយណា។
ខ្ញុំឈ្មោះយាមាដា នៅក្រុមហ៊ុនមិរាយ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះសាតូ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការគាំទ្រគ្នារក្សានៅរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខាន់អញ្ចឹងទេ សូមអរគុណដែរសម្រាប់ការគាំទ្រគ្នា។
សូមអង្គុយបានដោយស្រួល។
សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃនេះ លោកមកដោយរថភ្លើងឬទេ?
បាទ ខ្ញុំមកដោយរថភ្លើងថ្មើជិតឆ្ងាយ។
អីយ៉ាង? ឆ្ងាយអេ៎បង?
អត់ទេ បានមកដល់ប្រហែលពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អាស្រ័យណា ល្អបានម៉្យាង។
នេះជាអ្វីដែលគួរឲ្យតិចតួច សូមទទួលយកជាមួយអរគុណ។
អរគុណច្រើនណាស់សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
តើនេះជាអ្វីទេ?
នេះគឺជាបាន់នៃទឹកប្រទេសជប៉ុនគឺឈ្មោះ 'Tokyo Banana' បានជាស្រាប់។
អាចហើយ ខ្ញុំបានឮថ្លែងអំពីវារួចហើយ។
វាជាបាន់ឈ្មោះដ៏ល្បីមែនទេ។
បាទ/ចា៎។ វាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅទីក្រុងតូក្យូ។
បុគ្គលិកទាំងអស់យើងនឹងបរិភោគជាមួយគ្នា។
សូមអញ្ជើញបរិភោគជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
អរគុណច្រើន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពន្យល់អំពីផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
បាទ/ចា៎។ សូមជួយបន្ត។
សូមមើលឯកសារនេះបានទេ។
បាទបង្កើតការយល់ដឹងឲ្យខ្ញុំអនុវត្តមើលជាមុនសិន។
ផលិតផលនេះបានបង្កើតឲ្យប្រើប្រាស់ងាយស្រួលណាស់។
យល់ហើយ។ រចនាបថក៏ស្អាតដែរនៅ។
អរគុណច្រើន។
អនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពិចារណាមួយសិនទើបយល់ចិត្ត។
រឿងភាពទី ១៦: គន្លឹះក្នុងការជ្រើសរើសទូរស័ព្ទចាំងវៃ / Key Points in Choosing a Smartphone
ខ្ញុំគិតថានឹងទិញទូរស័ព្ទចង់បានថ្មី។
ល្អណាស់!
តើទូរស័ព្ទប្រភេទណាដែលល្អបន្តិចទេ?
ខ្ញុំបានពិបាកចិត្តថាកាមេរ៉ាអាចថតរូបស្អាតបានទេ។
ទូរស័ព្ទថ្មីៗនេះ ទាំងអស់កាមេរ៉ាអាចថតរូបស្អាតបានល្អណាស់។
អូ ដូច្នេះហើយ។
តើទំហំប៉ុន្មានដែលល្អបន្តិច?
អាក្រក់ណាស់ដែលអេក្រង់តូចហើយមើលមិនស្រួល។
អញ្ចឹងយើងត្រូវការអេក្រង់ធំមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើធំពេកវិញ យើងកាន់មិនងើយ។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
យើងគួរទៅហាងហើយសាកល្បងកាន់វាដើម្បីមើលជាក់ស្តែងម៉ង។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
ពិតជាធ្ងន់ទេឬក៏អត់ដឹងដែរ។
អ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីម៉ូដែលនេះ?
វាមានការរីករាយយ៉ាងខ្លាំងណាស់នៅឡើយ!
ការប្រើប្រាស់វាងាយស្រួលទេ?
បាទហើយ។ វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការប្រើប្រាស់។
សម្រាប់អ្នកថ្មីនៅក្នុងការប្រើប្រាស់ ភាពងាយស្រួលគឺជារឿងសំខាន់ណាស់។
បើជាយ៉ាងនេះ នេះគឺជាការណែនាំល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ថ្មីបាត់រីកម៉ាន់ប្រហាក់រយៈពេលវែងឬទេ?
បាទ/ចា៎ អ្នកអាចប្រើវាបានវាស់ថ្ងៃទាំងមូលដោយគ្មានបញ្ហានោះទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាមិនងាយខូចទេ។
កញ្ចក់នេះប្រើកែវដែលធ្លាក់មិនដាច់ប៉ុន្មានទេ។
នោះគឺស្រួលចិត្តណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌ណា?
ខ្ញុំកំពុងជឿងរវាងពណ៌ស និង ពណ៌ខ្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌ខ្មៅគឺស្អាតណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពណ៌ខ្មៅ។
អ្នកគួរតែទិញករណីទូរស័ព្ទជាមួយគ្នាផងដែរ។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងរកករណីដែលពុំងាយធ្លាក់ខ្ទាស់។
នៅពេលទៅទិញ ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ ខ្ញុំសូមអញ្ជើញជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងណាស់។
បាតុកម្មនៅក្នុងរថភ្លើងកករអ្នកធ្វើដំណើរ / បញ្ហានៅក្នុងរថភ្លើងកករ
អរុណសួស្តី។
មើលមានសភាពអស់កម្លាំងណាស់ហើយ។
បាទ។ ការធ្វើដំណើរនៅក្នុងរថភ្លើងពេលព្រឹកនេះ វាមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងណាស់។
រថភ្លើងកករទេ?
បាទ។ មនុស្សមានច្រើនជាងតែងតែ។
នោះវាមានបញ្ហាមែនទេ។
ខណៈដែលខ្ញុំកំពុងជិតជុំនៅលើរថភ្លើង មានអ្នកជើងបានជើងខ្ញុំ។
អាង់ហ្នឹង! វាឈឺមែនទេ?
បាទ។ វាឈឺណាស់។
តើគាត់បានសូមអភ័យទេ?
អេះទេ។ មានមនុស្សច្រើនពេក ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវបានជើងនរណាទេ។
នោះគឺជាវាស្នានមិនល្អណាស់ហើយ។
មិនមែនតែប៉ុណ្ណោះទេ។
តើនៅតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែរឬ?
ក្រដាសកាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់ចូលនៅពេលទ្វារបិទ។
កាបូបអីទៅ?
អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំអាម៉ាស់ម៉ោច្រើនរហូតដល់ដាច់ស្ថានីយ៍ក្រោយ។
ព្រោះមានមនុស្សជុំវិញគិតមើលអីចឹង។
អូន។ ព្រឹកនេះពិតជាអាក្រក់មែន។
ខ្ញុំក៏បានជួបការប្រមូលលុយនៅលើរថភ្លើងពីមុនហើយដែរ។
អូហ៍! បានលុយរបស់អញអត់?
បាទ។ ខ្ញុំបានលុយខណៈដែលគេង។
នោះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណា។
ការជិបជុំគ្នានៅលើរថភ្លើងពេញមនុស្សនេះ ត្រូវប្រុងប្រយត្ន័ជាខ្លាំងណាស់ទេ។
បាទ។ ចាំបន្តិចទៀត ខ្ញុំនឹងកាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំឲ្យជិតខ្លួនឲ្យបាន។
ក៏អាចចាប់ផ្តើមដើរល្អង់ម៉ោងបន្តិចម្តងទៀត ដើម្បីជិបជុំតិចតាចទៀតដែរ។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
ចាំពីថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្ទះម៉ោងតិចម្តង។
ខ្ញុំគិតថានោះល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ត្រលប់ផ្ទះមុនដើម្បីសម្រាក។
សូមធ្វើដូច្នោះបានទេ។
អ្នកធ្លាប់ខ្លាំងហើយ។
រាង្គទី ១៨: រៀបចំនិងតុបតែងសម្រាប់ពិធីជប់លៀម / Preparing and Decorating for the Party
ស្អែកនេះជិតដល់ពិធីជប់លៀមហើយហើយណា។
ចា៎ មានពិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
យើងទាន់រៀបចំបន្ទប់បានទេ។
បាទ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាខ្លះ?
លើតុមានផ្ការៀបការហើយណា។
ហ្នឹងហើយ។
ខ្ញុំទិញមកពីម្សិលមិញ។
ស្អាតណាស់បន្ទាន់!
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យបន្ទប់នេះមានពន្លឺច្រើនបន្តិចទៀត។
យល់ព្រមហើយ។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើងទាំងអស់។
យើងទាក់បាល់អាងនៅលើជញ្ជាំងទេ?
តើចង់បានបាល់អាងបែបណា?
ខ្ញុំចង់តម្លៃបាននូវពពកពណ៌ស្រស់ស្អាត។
យើងនឹងបង្កើនពពកពណ៌ក្រហម ពណ៌ខៀវ និងពណ៌លឿង។
សូមជួយបង្កើតការអនុគ្រោះជូនខ្ញុំជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់រូបភាពនៅលើជញ្ជាំង។
យើងបានភ្ជាប់ប្លាក់ផងដែរ។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាភ្លេងទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យមានភ្លេងដែលរីករាយមែន។
យើងអញ្ជើញលេងស៊ីឌីនេះទៅអីចឹង។
តើកម្លាំងសំឡេងម៉េចដែរ?
តើយើងត្រូវបង្កើនសំឡេងឲ្យធំបន្តិចទៀតទេ?
អូ សូមបន្ថយសំឡេងតិចបន្តិច ព្រោះខ្ញុំមិនឮសំឡេងការសន្ទនាបានទេ។
យល់ព្រមហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថយសំឡេង។
ភេសជ្ជៈត្រូវបានត្រជាក់ហើយឬនៅ?
បាទ។
វាត្រូវបានដាក់ក្នុងទូទឹកកកហើយ។
ចាន និងកែវក៏ត្រូវបានដាក់ចេញហើយឬនៅ?
បាទ។ វាត់ជាជួរនៅលើចង្កៀងហើយ។
ការរៀបចំបានល្អឥតខ្ចោះហើយនៅ។
បាទ។
ថ្ងៃស្អែកនឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយបំផុតប្រាកដ។
ប្រកបទទី 19: ពិន្ទុសាកល្បង និងការឆ្លើយត្រឡប់ / Test Scores and Reflection
តាកាស៊ី ម៉ោចុះមកនេះមួយភ្លែត។
អីគាត់ ម៉ែ?
បង្ហាញលទ្ធផលប្រលងតេស្តតូចថ្ងៃនេះមកម៉េះ។
អូ ក្រោយម៉េះ។
បង្ហាញឥឡូវនេះ។
ចុះ នេះហ្នឹង។
តើនេះជាពិន្ទុអ្វីទេ?
តើអត់មែនជាពិន្ទុសាមសិបទេ?
ព្រោះវាពិបាកណាស់អីចឹង។
ព្រោះអ្នកមិនបានរៀនសូត្រយ៉ាងសម្រាប់រាល់ថ្ងៃទេ។
ចាំពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងខំប្រឹងទៀត។
អ្នកនិយាយបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេឬ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការណាត់ជួបជុំជិតជាមួយមិត្តភក្តិ។
អត់អាចទៅលេងបានទេ។
អាច៎! ហេតុអ្វីបានទេ?
រួចរាល់កិច្ចការផ្ទះសិនទើបទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេលវិលមកវិញ។
អត់អីទេ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះឥឡូវនេះទៅ។
យល់ហើយ។
ត្រូវតែឱ្យសិក្សាបន្ថែមទៀតអ៎។
កុំអញ្ជាត់ឲ្យរៀនតែម្ដងទេ។
ប្រសិនបើទទួលបានពិន្ទុល្អ ខ្ញុំនឹងទិញហ្គេមឲ្យ។
ពិតជាមែនទេ?
ត្រូវទិញឲ្យបានជាក់នោះណា។
ចា៎ ប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រឡងក្រោយនេះ បើទទួលបានពីរស៊ីបតាមឡើងទៅហើយ។
ចាំខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងទៅ!
មុននឹងចាប់ផ្តើម សូមរៀបចំបន្ទប់ឲ្យស្អាតស្អាតសិន។
អីចឹងត្រូវធ្វើការរៀបចំបន្ទប់ផងដែរឬ?
ប្រកបដូចនេះហើយ។
បើបន្ទប់របួស អ្នកនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំយ៉ាងលឿន។
បានហើយហៅខ្ញុំម៉ោ។
ចាំ។
បាតុការទី 20: ជីវិតនិយមនៅក្នុងធ្លាក់នរកកម្មវេលាយ៉ាងយូរ / The Daily Grind of Overtime Hell
អូ ថ្ងៃនេះក៏អស់កម្លាំងដែរអ៎។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
បានមិនខានថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើកលែងទេ។
ម្សិលមិញអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង១១យប់។
បានតែប្រធានបង្ខំឲ្យធ្វើការយូរម៉ោង។
នោះវាមានបញ្ហាមែនទេ។
ត្រូវបានបង្ខំឲ្យសរសេរឯកសារទាំងអស់ឡើងវិញ។
ហ្នឹងទាំងអស់ទេអី?
បាទ ខ្ញុំពិតជាធុញហើយ។
រាល់ថ្ងៃត្រូវធ្វើការច្រើនបែបនេះ រាងកាយខ្ញុំអត់សង្ឃឹមទេ។
បាទ កុំពីប៉ុន្មានគេងហើយ ក៏នៅអត់ស្រាប់នឹងអស់កម្លាំងទេ។
ចុងសប្តាហ៍ក៏ត្រូវធ្វើការដែរអី?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ ត្រូវបានទ្រាន់ឲ្យមកកាន់ក្រុមហ៊ុន។
មិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេអេ៎?
ហើយហើយ បានជាដូច្នេះហើយ។
ចង់សម្រាកយ៉ាងស្រួលម្ដងទៀត។
បើប្រកប់រអិលជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង វាក៏មិនប្រែប្រួលអ្វីទេន៎។
បាទ។ ខ្ញុំគិតថា ប្រាជ្ញាក៏អត់មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការថ្មីៗច្រើនជាច្រើននៅពេលថ្មីៗនេះ។
យើងទាំងពីរក៏ពិបាកមែនទេ។
ខ្ញុំក្នុងខែក្រោយ នឹងចេញពីការងារតាមម៉ោងធម្មតា។
ហ្អែង? តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានពិតប្រាកដទេ?
បាទ/ចា៎ បើសិនជាខ្ញុំរវល់ណាស់ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងតែថែទាំពេលវេលារបស់ខ្ញុំឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស្រស់ស្អាតណាស់ នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អមែន។
ខ្ញុំអត់ចូលចិត្តនឹងជីវិតដែលធ្វើការតែម៉ោងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមបដិសេធការងារផងដែរដល់ពេលអនាគត។
បាទហើយ។ បើមិនអាចធ្វើបាន គួរតែបង្ហាញថាមិនអាចធ្វើបានទេ។
បាទ សុខភាពរបស់ខ្លួនគឺជារឿងសំខាន់បំផុតតែម្ដង។
អញ្ចឹង ថ្ងៃនេះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះម្ដងទេ?
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅផ្ទះម្ដងនៅម៉ោងដែលលឿនជាងធម្មតា។
អ្នកធ្លាប់ខ្លាំងហើយ។